Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_player_livingroom_e9625e33
source: Non, non, bien au contraire... Il a été courtois, parfois amusant, sans jamais un geste déplacé.
zh_hans: 不，没有，恰恰相反...他很彬彬有礼，有的时候甚至还很风趣，没有做出过任何不合适的动作。
zh_hant: 不，沒有，恰恰相反...他很彬彬有禮，有的時候甚至還很風趣，沒有做出過任何不合適的動作。

# home_player_livingroom_007769b1
source: Ah bon ?
zh_hans: 真的吗？
zh_hant: 真的嗎？

# home_player_livingroom_c753102b
source: Je suis sûr que cette ordure à le même objectif qu'{{akira.n}}.
zh_hans: 我很确定那个垃圾和{{akira.n}}是一条贼船上的人。
zh_hant: 我很確定那個垃圾和{{akira.n}}是一條賊船上的人。

# home_player_livingroom_f77fb6b5
source: De plus, il semble bien plus calculateur.
zh_hans: 而且他似乎更有心计。
zh_hant: 而且他似乎更有心計。

# home_player_livingroom_4eca95dc
source: Putain, ça me rend fou de savoir qu'il va passer tout son temps avec des intentions aussi sales à côté d'elle.
zh_hans: 操，知道了他怀着这么肮脏的企图把所有时间都用来待在她身边，我真是要疯了。
zh_hant: 操，知道了他懷著這麼骯髒的企圖把所有時間都用來待在她身邊，我真是要瘋了。

# home_player_livingroom_ec4c5ba3
source: Tu vois que tu t'inquiètes trop !
zh_hans: 看见没？是你担心过度了！
zh_hant: 看見沒？是你擔心過度了！

# home_player_livingroom_2297e48f
source: La soirée d'hier soir a d'ailleurs été une très bonne soirée !
zh_hans: 昨晚真是一个美好的夜晚！
zh_hant: 昨晚真是一個美好的夜晚！

# home_player_livingroom_826f8451
source: Je suis enfin capable de vous donner un peu d'argent de poche.
zh_hans: 我终于可以给你们一些零花钱了。
zh_hant: 我終於可以給你們一些零花錢了。

# home_player_livingroom_505108b8
source: Je suis si heureuse, je vais enfin pouvoir payer mes dettes et vous faire plaisir.
zh_hans: 我太开心了。我终于可以清偿我的债务让你们过上幸福的生活了。
zh_hant: 我太開心了。我終於可以清償我的債務讓你們過上幸福的生活了。

# t43aa4a80b9
source: Merci, mais... Je préférerais que tu gardes l'argent pour rembourser les dettes.
zh_hans: 谢谢，但是...我更希望你能留着这些钱偿还债务。
zh_hant: 謝謝，但是...我更希望你能留著這些錢償還債務。

# home_player_livingroom_75c56896
source: Mon chéri ne t'en fait pas, ce n'est pas 10000¥ qui changeront quoi que ce soit.
zh_hans: 亲爱的，别担心。10,000円改变不了什么。
zh_hant: 親愛的，別擔心。10,000円改變不了什麼。

# home_player_livingroom_46c64f6d
source: S'il te plait, garde les et profite en un peu aussi, les choses semblent s'arranger pour le mieux donc autant en profiter.
zh_hans: 所以，自己留着享受一下吧。一切似乎都正在好转，所以我们不妨也好好享受一下。
zh_hant: 所以，自己留著享受一下吧。一切似乎都正在好轉，所以我們不妨也好好享受一下。

# home_player_livingroom_5774b098
source: Je gagne assez avec mon travail au restaurant. Je tiens vraiment à ce que nous puissions rembourser nos dettes le plus vite possible.
zh_hans: 我在餐馆的工作收入已经足够花了，所以我真的希望我们能尽快还清债务。
zh_hant: 我在餐館的工作收入已經足夠花了，所以我真的希望我們能儘快還清債務。

# home_player_livingroom_1bde17bc
source: Tu es si sérieux... Mais tu as raison. Je vais les mettre de côté.
zh_hans: 你太过严肃了...虽然，你说的也确实没错。那我就先把钱放在一边吧。
zh_hant: 你太過嚴肅了...雖然，你說的也確實沒錯。那我就先把錢放在一邊吧。

# t4c0b35a2e2
source: Oh, c'est gentil, mais c'était pas nécessaire, tu sais.
zh_hans: 哦，那是很好，但是你知道的，其实没这个必要。

# home_player_livingroom_c6612f1f
source: J'ai envie de vous faire plaisir.
zh_hans: 我想让你们两个人都获得幸福。
zh_hant: 我想讓你們兩個人都獲得幸福。

# home_player_livingroom_87081007
source: Alors, amusez-vous toi et à {{noriko.n}}.
zh_hans: 所以拿去玩个开心吧，你和{{noriko.n}}都有份。
zh_hant: 所以拿去玩個開心吧，你和{{noriko.n}}都有份。

# home_player_livingroom_159d3215
source: Merci beaucoup.
zh_hans: 太感谢你了。
zh_hant: 太感謝你了。

# t1291ee4082
source: Vous obtenez 10000¥
zh_hans: 你得到了10,000円。

# home_player_livingroom_07e7f332
source: Je tombe de sommeil, je crois bien que je vais aller dormir à présent.
zh_hans: 我快要困死了。我想我现在得去睡觉了。
zh_hant: 我快要困死了。我想我現在得去睡覺了。

# home_player_livingroom_2e5d5488
source: D'accord, repose-toi bien !
zh_hans: 好吧！祝你好梦！
zh_hant: 好吧！祝你好夢！

# home_player_livingroom_1b5723bb
source: Bonjour mon chéri !
zh_hans: 早上好，亲爱的！
zh_hant: 早上好，親愛的！

# home_player_livingroom_65cb155f
source: Bonjour mon chéri !
zh_hans: 你好，亲爱的！
zh_hant: 你好，親愛的！

# coffeebar_interior_062ace96
source: Bonjour mon chéri !
zh_hans: 你好，亲爱的！
zh_hant: 你好，親愛的！

# home_player_livingroom_19feb979
source: Tu as passé une bonne nuit ?
zh_hans: 你昨晚睡得好吗？
zh_hant: 你昨晚睡得好嗎？

# home_player_livingroom_0f5035bd
source: J'ai... J'ai fait un rêve beaucoup trop étrange cette nuit.
zh_hans: 我...我昨天晚上做了一个很奇怪的梦。
zh_hant: 我...我昨天晚上做了一個很奇怪的夢。

# home_player_livingroom_4f2af91f
source: Mhh, c'est curieux, moi aussi... C'était à propos de quoi ?
zh_hans: 姆嗯，真奇怪。我也是...是个什么样的梦？
zh_hant: 姆嗯，真奇怪。我也是...是個什麼樣的夢？

# home_player_livingroom_d925a004
source: Euh je... Tu venais dans ma chambre et...
zh_hans: 呃，我梦到...你进到我的房间里来然后...
zh_hant: 呃，我夢到...你進到我的房間裡來然後...

# home_player_livingroom_be57f3f8
source: C'est... Moi aussi, je venais dans ta chambre pour...
zh_hans: 这...我也梦到我去你的房间里了然后...
zh_hant: 這...我也夢到我去你的房間裡了然後...

# home_player_livingroom_d822172f
source: Qu'est-ce que j'ai fait ?
zh_hans: 我这是做了什么？
zh_hant: 我這是做了什麼？

# home_player_livingroom_5f58c730
source: Oh putain, c'était donc pas un rêve ?!
zh_hans: 哦操，所以那不是梦是吗？！
zh_hant: 哦操，所以那不是夢是嗎？！

# home_player_livingroom_91b6ce49
source: Bon sang, à quel point avait-elle bu pour me sauter dessus comme ça ?
zh_hans: 该死，她到底是喝了多少酒才会像那样扑到我身上？
zh_hant: 該死，她到底是喝了多少酒才會像那樣撲到我身上？

# home_player_livingroom_51e8dc27
source: Il faut plus que de l'alcool pour provoquer ce genre de dérapage.
zh_hans: 然而，会导致这种情况肯定不单单是酒精造成的。
zh_hant: 然而，會導致這種情況肯定不單單是酒精造成的。

# home_player_livingroom_2e908f82
source: À bien y réfléchir, il y a forcément autre chose.
zh_hans: 再仔细想想，肯定还有其他的什么原因。
zh_hant: 再仔細想想，肯定還有其他的什麼原因。

# home_player_livingroom_890d1dd7
source: {{macumba.n}} a peut être vu quelque chose de louche avant que {{yasuka.n}} s'en aille du club hier soir.
zh_hans: 我想知道在{{yasuka.n}}昨晚离开夜总会之前，{{macumba.n}}有没有看到什么可疑之处。
zh_hant: 我想知道在{{yasuka.n}}昨晚離開夜總會之前，{{macumba.n}}有沒有看到什麼可疑之處。

# home_player_livingroom_bb0b3a57
source: Oh mon chéri, je suis tellement désolée, je ne sais pas du tout ce qui m'a pris.
zh_hans: 哦，亲爱的，我很抱歉。我不知道我自己究竟是怎么了。
zh_hant: 哦，親愛的，我很抱歉。我不知道我自己究竟是怎麼了。

# home_player_livingroom_e3cc0e39
source: J'ai vraiment fait quelque chose d'horrible.
zh_hans: 我肯定是做了一些很可怕的事情。
zh_hant: 我肯定是做了一些很可怕的事情。

# home_player_livingroom_b74b8f38
source: Je te demande pardon...
zh_hans: 真的太抱歉了...
zh_hant: 真的太抱歉了...

# home_player_livingroom_c9b93f69
source: Je ne veux pas que tu me haïsses.
zh_hans: 我不想你讨厌我。
zh_hant: 我不想你討厭我。

# home_player_livingroom_011a6359
source: Mon chéri, je suis tellement désolée, je ne sais plus où me mettre.
zh_hans: 亲爱的，我只能向你表示歉意。除此之外我也没有其他办法了。
zh_hant: 親愛的，我只能向你表示歉意。除此之外我也沒有其他辦法了。

# home_player_livingroom_f0835c28
source: J'ai tellement honte de moi.
zh_hans: 我真为自己感到羞愧。
zh_hant: 我真為自己感到羞愧。

# home_player_livingroom_50928fae
source: Cette situation est vraiment en train de la tuer...
zh_hans: 这种情况真是会要了她的命的...
zh_hant: 這種情況真是會要了她的命的...

# home_player_livingroom_17680b8c
source: Il faut que je fasse quelque chose, ou elle s'en voudra toute sa vie.
zh_hans: 我必须得做点什么，不然她后半辈子就只剩在自责中度过了。
zh_hant: 我必須得做點什麼，不然她後半輩子就只剩在自責中度過了。

# home_player_livingroom_78235b70
source: Je suis sûr d'avoir rêvé en fait... J'ai du mal à me souvenir ce qui s'est exactement passé.
zh_hans: 我确信我是真的在做梦...事实上，我也很难记住具体是发生了什么事。
zh_hant: 我確信我是真的在做夢...事實上，我也很難記住具體是發生了什麼事。

# home_player_livingroom_fe4f044e
source: Je t'ai vu venir dans ma chambre en lingerie et... je me vois te raccompagner après ça...
zh_hans: 我看见你穿着内衣进到了我的房间，然后...我记得在那之后我就把你送回了你的房间。
zh_hant: 我看見你穿著內衣進到了我的房間，然後...我記得在那之後我就把你送回了你的房間。

# home_player_livingroom_6c848cff
source: Le trou noir total.
zh_hans: 从那以后，我的大脑就一片空白了。
zh_hant: 從那以後，我的大腦就一片空白了。

# home_player_livingroom_5fdf9c5f
source: Oh ! Je... Tu ne te souviens pas de la suite ?
zh_hans: 哦！我...你不记得之后发生什么事情了吗？
zh_hant: 哦！我...你不記得之後發生什麼事情了嗎？

# home_player_livingroom_b13e159a
source: Non... Après, je crois que le toit de ta chambre s'est ouvert et tu t'es envolé comme si tu pilotais ton lit comme un avion.
zh_hans: 记不清了...在那之后，大概就是我想你房间的屋顶打开了，然后就好像飞机一样你驾驶着你的床飞走了。
zh_hant: 記不清了...在那之後，大概就是我想你房間的屋頂打開了，然後就好像飛機一樣你駕駛著你的床飛走了。

# home_player_livingroom_1bf78d55
source: Effectivement, c'est... Un drôle de rêve...
zh_hans: 确实，这是...一个很奇怪的梦...
zh_hant: 確實，這是...一個很奇怪的夢...

# home_player_livingroom_34b15c01
source: Tu m'as fait une peur bleue, j'ai cru que j'avais....
zh_hans: 你吓死我了。我以为我...
zh_hant: 你嚇死我了。我以為我...

# home_player_livingroom_cd173feb
source: Que tu avais... quoi ?
zh_hans: 你以为你...怎么了？
zh_hant: 你以為你...怎麼了？

# home_player_livingroom_8256d083
source: Rien !
zh_hans: 没什么！
zh_hant: 沒什麼！

# home_player_livingroom_946c509c
source: Je dois te laisser, j'ai... à faire !
zh_hans: 我得走了。我还有...一些事情要做！
zh_hant: 我得走了。我還有...一些事情要做！

# home_player_livingroom_392bf5ff
source: Bon, elle semble avoir cru à mon mensonge...
zh_hans: 看来，她好像是相信了我的谎言...
zh_hant: 看來，她好像是相信了我的謊言...

# home_player_livingroom_d0c3468a
source: Désolé {{yasuka.n}}, mais je me souviens de tout.
zh_hans: 抱歉，{{yasuka.n}}，事实上一切我都记得清清楚楚。
zh_hant: 抱歉，{{yasuka.n}}，事實上一切我都記得清清楚楚。

# home_player_livingroom_d64fd862
source: Cette situation me rappelle quelque chose, mais je ne parviens pas à en souvenir.
zh_hans: 这种情况让我想起了一些事情，但我记不清是什么了。冥冥之中似乎有种药物会存在这样的效果。
zh_hant: 這種情況讓我想起了一些事情，但我記不清是什麼了。冥冥之中似乎有種藥物會存在這樣的效果。

# home_player_livingroom_7d03dbb5
source: Je deviens parano à force.
zh_hans: 我的妄想好像变得越来越严重了。
zh_hant: 我的妄想好像變得越來越嚴重了。

# home_player_livingroom_f0f4a033
source: S'il s'agit d'une drogue, peut-être que {{kimochi.n}} en aurait entendue parler.
zh_hans: 如果真的如我所想，是药物的原因造成的话，或许{{kimochi.n}}可能会听说过相关情况。
zh_hant: 如果真的如我所想，是藥物的原因造成的話，或許{{kimochi.n}}可能會聽說過相關情況。

# home_player_livingroom_ff524161
source: Il aura peut-être des choses à m'apprendre.
zh_hans: 他可能会有一些情报能分享给我。
zh_hant: 他可能會有一些情報能分享給我。

# home_player_livingroom_ede251e5
source: Elle serait déjà en train de dormir ?
zh_hans: 她已经睡了吗？
zh_hant: 她已經睡了嗎？

# home_player_livingroom_8df197e8
source: Merde, je devrais peut-être aller voir dans sa chambre si tout va bien...
zh_hans: 该死，也许我应该去看看她是不是一切都安好...
zh_hant: 該死，也許我應該去看看她是不是一切都安好...

# home_player_livingroom_f8466675
source: {{yasuka.n}}, tu vas bien ?
zh_hans: {{yasuka.n}}，你还好吗？
zh_hant: {{yasuka.n}}，你還好嗎？

# home_player_livingroom_43dc78c9
source: ...Non, je voulais passer ma soirée et ma nuit avec toi, mais je dois aller travailler.
zh_hans: ...我一点也不好，我想和你一起度过整个晚上，但我必须得去工作。
zh_hant: ...我一點也不好，我想和你一起度過整個晚上，但我必須得去工作。

# home_player_livingroom_e1634ccc
source: Oh je... Oui, moi aussi, j'aurais préféré ça.
zh_hans: 哦，我...是啊，我也想和你在一起。
zh_hant: 哦，我...是啊，我也想和你在一起。

# home_player_livingroom_d0f40cdf
source: Mais tu sais quoi, j'ai une petite pause d'une heure dans ma soirée.
zh_hans: 但你知道嘛，我晚上有一个小时的小休时间。
zh_hant: 但你知道嘛，我晚上有一個小時的小休時間。

# home_player_livingroom_e62dcc9e
source: Je t'attendrai au Love Hotel !
zh_hans: 到时候我会在情趣酒店等你！
zh_hant: 到時候我會在情趣酒店等你！

# home_player_livingroom_d3af3e61
source: Tu es certaine que...
zh_hans: 你确定吗...
zh_hant: 你確定嗎...

# home_player_livingroom_b8d9cd1f
source: Tututu, je ne veux rien entendre d'autre !
zh_hans: 嘘！什么都别再说了！
zh_hant: 噓！什麼都別再說了！

# home_player_livingroom_14be3314
source: Rejoins-moi ce soir, nous n'aurons pas à nous inquiéter d'être vu ou entendu !
zh_hans: 今天晚上来找我，在那儿的话我们就不用担心被人看到或者听到了！
zh_hant: 今天晚上來找我，在那兒的話我們就不用擔心被人看到或者聽到了！

# home_player_livingroom_9c6b4cac
source: Elle a raison, si je ne fais rien à la maison pendant un certain temps.
zh_hans: 她说的没错。如果我有一段时间不在家里做任何事情的话...
zh_hant: 她說的沒錯。如果我有一段時間不在家裡做任何事情的話...

# home_player_livingroom_a47145a1
source: Peut-être que {{sakuya.n}} se dira que tout va bien ?
zh_hans: 或许{{sakuya.n}}就不会再怀疑任何事情了？
zh_hant: 或許{{sakuya.n}}就不會再懷疑任何事情了？

# home_player_livingroom_ad545b5d
source: J'aurais juste à faire attention à ne pas être suivis.
zh_hans: 我得确保我去的时候不要被跟踪。
zh_hant: 我得確保我去的時候不要被跟蹤。

# home_player_livingroom_84ab5327
source: Je te rejoindrai, c'est promis !
zh_hans: 我会去的，我保证！
zh_hant: 我會去的，我保證！

# home_player_livingroom_e42d8709
source: J'ai hâte d'y être, à tout à l'heure mon chéri.
zh_hans: 我已经等不及了。一会见，亲爱的。
zh_hant: 我已經等不及了。一會見，親愛的。

# home_player_livingroom_fc469246
source: Il va me falloir redoubler de vigilance.
zh_hans: 我得格外小心才行。
zh_hant: 我得格外小心才行。

# home_player_livingroom_7be848d3
source: Mais si je fais attention, il n'y a pas de raison que les choses dégénèrent.
zh_hans: 如果我足够小心的话，事情就没理由会失控了。
zh_hant: 如果我足夠小心的話，事情就沒理由會失控了。

# home_player_livingroom_f88e0dcf
source: Je pense pas que partir maintenant soit une bonne idée.
zh_hans: 我不认为现在就离开家是个好主意。
zh_hant: 我不認為現在就離開家是個好主意。

# home_player_livingroom_eea59b22
source: Je suis certain que {{sakuya.n}} est là à dehors à me surveiller.
zh_hans: 我很确定{{sakuya.n}}就在外面一直盯着我。
zh_hant: 我很確定{{sakuya.n}}就在外面一直盯著我。

# home_player_livingroom_c1f4e9be
source: Je devrais attendre dans la chambre et aller me coucher.
zh_hans: 我应该去睡觉，在房间里先等着。
zh_hant: 我應該去睡覺，在房間裡先等著。

# home_player_livingroom_7bf9ec23
source: Je sortirai en douce par la fenêtre pendant la nuit.
zh_hans: 等到半夜的时候再从窗户偷偷溜出去。
zh_hant: 等到半夜的時候再從窗戶偷偷溜出去。

# home_player_livingroom_85fe00c0
source: Elle doit probablement être dans sa chambre...
zh_hans: 她可能在她的卧室里...
zh_hant: 她可能在她的臥室裡...

# home_player_livingroom_2e0008bd
source: Je te sers un thé ou autre chose ?
zh_hans: 我给你拿些茶或者什么饮料好吗？
zh_hant: 我給你拿些茶或者什麼飲料好嗎？

# home_player_livingroom_3d344136
source: Non merci, ça ira...
zh_hans: 不谢谢你。我不渴...
zh_hant: 不謝謝你。我不渴...

# home_player_livingroom_4efc3390
source: Donc... Tu es donc la dernière personne à avoir parlé à {{saito.n}} hier soir...
zh_hans: 所以...所以你就是昨晚最后一个和{{saito.n}}交谈的人...
zh_hant: 所以...所以你就是昨晚最後一個和{{saito.n}}交談的人...

# home_player_livingroom_de909dee
source: Il y a quelque chose qui sortait de l'ordinaire ?
zh_hans: 发生了什么不寻常的事情吗？
zh_hant: 發生了什麼不尋常的事情嗎？

# home_player_livingroom_6c24c501
source: Était-il comme d'habitude ?
zh_hans: 他表现得和往常一样吗？
zh_hant: 他表現得和往常一樣嗎？

# home_player_livingroom_49ed57e4
source: ... À vrai dire...[w] Je crois qu'il avait l'intention de mettre fin à notre relation.
zh_hans: 事实上...[w] 我认为他打算结束我们之间的关系。
zh_hant: 事實上...[w] 我認為他打算結束我們之間的關係。

# home_player_livingroom_59bd2637
source: Mais... Je me suis fâchée et je l'ai chassé de la maison avant qu'il ne puisse s'expliquer.
zh_hans: 但是...他还没来得及解释，我就生气了地把他轰出了家门。
zh_hant: 但是...他還沒來得及解釋，我就生氣了地把他轟出了家門。

# home_player_livingroom_365c29ac
source: [font_size=14]Donc toi aussi...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]看来，你也是这样...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]看來，你也是這樣...[/font_size]

# home_player_livingroom_18318dad
source: Vous avez dit quelque chose ?
zh_hans: 你刚才说什么？
zh_hant: 你剛才說什麼？

# home_player_livingroom_83ce23e6
source: Non non, je marmonnais, n'y fais pas attention.
zh_hans: 不，没什么。我只是在自言自语罢了。别在意。
zh_hant: 不，沒什麼。我只是在自言自語罷了。別在意。

# home_player_livingroom_faafc679
source: Avant de partir de la maison hier soir... Il semblait préoccupé.
zh_hans: 在昨晚离开家之前...他好像忧心忡忡的样子。
zh_hant: 在昨晚離開家之前...他好像憂心忡忡的樣子。

# home_player_livingroom_fb0b492c
source: D'où ma suggestion qu'il avait probablement des ennuis.
zh_hans: 这就表明他可能有麻烦了。
zh_hant: 這就表明他可能有麻煩了。

# home_player_livingroom_906c03bb
source: Je... Je ne sais pas trop quoi en penser.
zh_hans: 我...我不知道该怎么想了。
zh_hant: 我...我不知道該怎麼想了。

# home_player_livingroom_22f0d850
source: Ça ne fait qu'une journée.
zh_hans: 这才过了一天，他就变成了这样。
zh_hant: 這才過了一天，他就變成了這樣。

# home_player_livingroom_c45226e2
source: Peut-être est-il avec quelqu'un d'autre ?
zh_hans: 也许他是和其他人在一起呢？
zh_hant: 也許他是和其他人在一起呢？

# home_player_livingroom_3d5f8dae
source: Et la fille en kimono ?
zh_hans: 那个穿和服的女孩呢？
zh_hant: 那個穿和服的女孩呢？

# home_player_livingroom_de3d0ba3
source: Comment ça la fille en kimono ? Elle est venue chez vous aussi ?
zh_hans: 你说什么，那个穿和服的女孩？她也来你家了？
zh_hant: 你說什麼，那個穿和服的女孩？她也來你家了？

# home_player_livingroom_707592dd
source: Oh, mais oui, je l'avais oubliée, elle traînait souvent autour de la maison.
zh_hans: 哦对了，我怎么把她给忘了。她在我们家周围转悠了很久了。
zh_hant: 哦對了，我怎麼把她給忘了。她在我們家周圍轉悠了很久了。

# home_player_livingroom_7b95dc3b
source: Vous pensez qu'elle a un lien dans la disparition de {{saito.n}} ?
zh_hans: 你们认为她和{{saito.n}}的失踪有关系吗？
zh_hant: 你們認為她和{{saito.n}}的失蹤有關係嗎？

# home_player_livingroom_9ccb3876
source: Il serait parti pour une autre femme ?
zh_hans: 他会是喜欢上另一个女人了吗？
zh_hant: 他會是喜歡上另一個女人了嗎？

# home_player_livingroom_aeb5c3a9
source: ... Je ne sais pas, je pense que le mieux serait de discuter avec cette fille.
zh_hans: ...我不知道。我想最好的办法就是去和那个女孩谈谈。
zh_hant: ...我不知道。我想最好的辦法就是去和那個女孩談談。

# home_player_livingroom_a43a6be3
source: {{asami.n}}, je suis certaine que {{saito.n}} t'aime de tout son cœur, et jamais il n'aurait agi ainsi sans avoir de raison valable.
zh_hans: {{asami.n}}，我确信{{saito.n}}是全心全意爱着你的，而且没有正当的理由他是绝对不会这样做的。
zh_hant: {{asami.n}}，我確信{{saito.n}}是全心全意愛著你的，而且沒有正當的理由他是絕對不會這樣做的。

# home_player_livingroom_45c268fd
source: Vous croyez ?
zh_hans: 你真的这么认为吗？
zh_hant: 你真的這麼認為嗎？

# home_player_livingroom_b7c124b3
source: J'en suis certaine !
zh_hans: 我非常肯定！
zh_hant: 我非常肯定！

# home_player_livingroom_5819f641
source: Très bien, il ne reste qu'à trouver cette fille, peut-être qu'elle en saura davantage...
zh_hans: 那好吧。我想我们得找到那个女孩。或许她会知道更多事情...
zh_hant: 那好吧。我想我們得找到那個女孩。或許她會知道更多事情...

# home_player_livingroom_5e84599c
source: Je l'accompagnerai !
zh_hans: 我要和她一起去！
zh_hant: 我要和她一起去！

# home_player_livingroom_d4a1cdae
source: Tu es sûre ma chérie ?
zh_hans: 你真的要去吗，亲爱的？
zh_hant: 你真的要去嗎，親愛的？

# home_player_livingroom_c41c3e98
source: Certaine !
zh_hans: 没错！
zh_hant: 沒錯！

# home_player_livingroom_0a9b12e1
source: Ne perdons pas de temps.
zh_hans: 我们不要再浪费任何时间了。
zh_hant: 我們不要再浪費任何時間了。

# home_player_livingroom_921f8009
source: Quoi, maintenant ? Là tout de suite ?
zh_hans: 什么？现在就去？
zh_hant: 什麼？現在就去？

# home_player_livingroom_675c152d
source: Tu préfères attendre ?
zh_hans: 难道你还想再等下去吗？
zh_hant: 難道你還想再等下去嗎？

# home_player_livingroom_b8938434
source: Non, tu as raison.
zh_hans: 不。你说得对。
zh_hant: 不。你說得對。

# home_player_livingroom_b482dfc3
source: Tenez-moi au courant... Je suis vraiment inquiète...
zh_hans: 有消息随时告诉我...我真的很担心...
zh_hant: 有消息隨時告訴我...我真的很擔心...

# home_player_livingroom_6b74626c
source: C'est promis !
zh_hans: 我们保证！
zh_hant: 我們保證！

# t76be4ff26e
source: C'est promis !
zh_hans: 说好了！
zh_hant: 說好了!

# hostess_club_interior_b85f9f11
source: C'est promis !
zh_hans: 说好了！
zh_hant: 說好了!

# t3e699fa5c9
source: Je ne ferais pas ça à ta place !
zh_hans: 如果我是你我就不会这么做！
zh_hant: 如果我是你，就不會這麼做！

# home_player_livingroom_c320b570
source: ... et toi, ta journée s'est bien passée ?
zh_hans: ...你呢，今天过的还好吗？
zh_hant: ......你呢，今天過得愉快嗎？

# home_player_livingroom_088567f7
source: Oui c'était génial, j'ai passé la journée avec {{asami.n}}.
zh_hans: 嗯，很好！今天我和{{asami.n}}一起出去了。
zh_hant: 當然!我和{{asami.n}}一起度過了美好的一天。

# home_player_livingroom_bf463289
source: Je suis contente pour toi ma chérie, cette fille est adorable.
zh_hans: 那可太高兴了，亲爱的，那个姑娘多可爱啊。
zh_hant: 真為你感到高興，親愛的。 那女孩很可愛。

# home_player_livingroom_759bad8b
source: Je suis sûre qu'elle aura une bonne influence sur toi.
zh_hans: 我相信她会是你的良师益友。
zh_hant: 我相信她對你會有正面的影響。

# home_player_livingroom_89040705
source: Tu dis ça comme si j'étais une délinquante...
zh_hans: 你说得好像我没交过正经朋友一样...
zh_hant: 你說得好像我是個不良少年似的…

# home_player_livingroom_4cce02f4
source: Avoue que tu n'as pas toujours été facile, je me trompe ?
zh_hans: 哎呀，你得承认，你是有点不擅长交朋友的，对吧？
zh_hant: 你得承認，你不是一直都這麼好相處，不是嗎？

# home_player_livingroom_eedf9fba
source: ... Je vais dans ma chambre !
zh_hans: ...我回房去了！
zh_hant: …我要回房間了！

# home_player_livingroom_02628536
source: Ahlala...
zh_hans: 啊啦啦...
zh_hant: 喔天哪…

# home_player_livingroom_7176a644
source: Bonjour mon chéri, bien dormi ?
zh_hans: 早上好亲爱的，睡得好吗？
zh_hant: 早上好，親愛的，睡得好嗎？

# home_player_livingroom_649ac2b9
source: Ça va merci... Est-ce que {{noriko.n}} est levée ?
zh_hans: 很好，谢谢...{{noriko.n}}起床了吗？
zh_hant: 我睡得很好，謝謝... {{noriko.n}}起來了嗎？

# home_player_livingroom_b8099094
source: Pour une fois elle était levée avant toi.
zh_hans: 头一次，她起得比你早。
zh_hant: 這一次，她比你早起床。

# home_player_livingroom_6e116a1d
source: Elle a pris son argent de poche et est partie tôt ce matin.
zh_hans: 一大早她就拿着零花钱出去了。
zh_hant: 她今天一大早就帶著零用錢離開了。

# home_player_livingroom_5856191c
source: Elle est déjà partie ?
zh_hans: 她早就出去了？
zh_hant: 她已經走了?

# home_player_livingroom_6f2f17e4
source: Oui pourquoi, est-ce qu'il y a un problème ?
zh_hans: 对啊，怎么了？有事吗？
zh_hant: 是的，怎麼了嗎？有問題嗎？

# home_player_livingroom_27601264
source: Non non, j'essaierai de la rattraper. Tu sais où elle allait ?
zh_hans: 没事，我这就赶上她。她跟你说要去哪里了吗？
zh_hant: 沒什麼，我會試著追上她的 你知道她要去哪嗎？

# home_player_livingroom_8837d170
source: Elle a dit qu'elle rejoignait {{asami.n}} en ville pour une journée shopping avec elle.
zh_hans: 她说要和{{asami.n}}一起逛一天街。
zh_hant: 她說她要和{{asami.n}}一起去鎮上購物。

# home_player_livingroom_50213d89
source: Bordel, la voilà qui recommence ses magouilles.
zh_hans: 该死，被她摆了一道。
zh_hant: 該死，她又開始耍花招了。

# home_player_livingroom_59fbc03a
source: Qu'est-ce qu'elle est en train de préparer ?
zh_hans: 她到底在密谋些什么？
zh_hant: 她現在又在密謀什麽？

# home_player_livingroom_7345d539
source: Tout se passe bien avec {{noriko.n}} ?
zh_hans: 和{{noriko.n}}相处得还好吗？
zh_hant: 和{{noriko.n}}的一切都順利嗎？

# home_player_livingroom_f99847aa
source: J'y travaille et je pense que nous verrons bientôt {{noriko.n}} sourire de nouveau.
zh_hans: 我在努力了，我们很快能就看到{{noriko.n}}再次绽放笑容了。
zh_hant: 我正在努力，我想我們很快就能看到{{noriko.n}}再次微笑。

# home_player_livingroom_e2f6123a
source: Je savais bien que je pouvais compter sur toi.
zh_hans: 我就知道我可以依靠你。
zh_hant: 我就知道我可以指望你。

# home_player_livingroom_dba3bf28
source: Mais fais attention à toi, ne crois pas pas que je ne vois pas tous ces bleus sur ton corps.
zh_hans: 但是你也要照顾好自己，别以为我没看到你身上的伤。
zh_hant: 但你要注意安全，別以為我沒看到你身上的傷痕。

# home_player_livingroom_7a23d7d2
source: Juste... sois prudent !
zh_hans: 要...多小心一点！
zh_hant: 反正…小心點就對了!

# home_player_livingroom_35f30c10
source: Je le serai !
zh_hans: 我会的！
zh_hant: 我會的!

# home_player_livingroom_2bb6599a
source: Mon chéri... {{noriko.n}} a quitté la maison.
zh_hans: 亲爱的...{{noriko.n}}离家出走了。
zh_hant: 親愛的…{{noriko.n}}已經離開家囉。

# home_player_livingroom_0ecaa08f
source: On s'est disputées et elle est partie en claquant la porte.
zh_hans: 我们吵架了，她把门一摔，就走了。
zh_hant: 我們吵了一架，她氣沖沖地就走了。

# home_player_livingroom_2cdfeb91
source: Partie ?! Depuis combien de temps ?
zh_hans: 走了？她走多久了？
zh_hant: 走了?!她走多久了?

# home_player_livingroom_7ccc98fa
source: Il y a plusieurs dizaines de minutes, je n'ai pas pu la retenir.
zh_hans: 几十分钟前，我没拦住她。
zh_hant: 幾十分鐘前，我沒能攔住她。

# home_player_livingroom_18169932
source: Elle était dans ta chambre avec... ce garçon, il avait les cheveux longs.
zh_hans: 她当时在你房间里，和...那个长头发的男的一起。
zh_hant: 她在你房間裡和......長頭髮的那個男孩在一起。

# home_player_livingroom_f985c24e
source: Je m'en veux tellement si tu savais... mais il avait l'air si...
zh_hans: 是我把她气走的，可你不知道...那男的是个坏...
zh_hant: 我很內疚，你不明白... 但他看起來...

# home_player_livingroom_63a00d52
source: {{akira.n}} ! Non tu as bien réagi, ce type est un psychopathe.
zh_hans: 是{{akira.n}}！不，你做的对。那家伙是个神经病。
zh_hant: {{akira.n}} !不!你做得對，那家夥是個心理變態。

# home_player_livingroom_bc15dea5
source: Je vais la retrouver, il ne lui arrivera rien.
zh_hans: 我会找到她，她不会有事的。
zh_hant: 我會找到她的，她不會有事的。

# home_player_livingroom_69d82c4d
source: Tu as une idée de l'endroit où elle pourrait être allée ?
zh_hans: 你知道她可能会去哪里吗？
zh_hant: 你知道她可能會去那裡嗎？

# home_player_livingroom_74b78344
source: Je crois qu'il a parlé d'un hôtel en centre-ville...
zh_hans: 那个男的好像提过什么市中心的酒店...
zh_hant: 我記得他說過市中心的一家旅館...

# home_player_livingroom_5185bb71
source: C'est probablement le love hotel !
zh_hans: 可能是情趣酒店！
zh_hant: 可能是情趣旅館!

# home_player_livingroom_5f0d4639
source: Je t'en prie, empêche {{noriko.n}} de faire quelque chose qu'elle pourrait regretter !
zh_hans: 求你了，拦住{{noriko.n}}，别让她做会后悔的事！
zh_hant: 拜託去阻止{{noriko.n}}做她會後悔的事！

# home_player_livingroom_106ea3e2
source: Et fais attention à toi surtout, je ne supporterais pas s'il t'arrivait quelque chose à toi aussi.
zh_hans: 而且要千万小心，万一你也出事了，我会崩溃的。
zh_hant: 你要特別小心，如果你也出了什麽事，我可承受不了。

# home_player_livingroom_5b475c98
source: Tout ira bien, je ne suis plus le même qu'avant.
zh_hans: 不会出任何事的，放心，我已经不是从前的我了。
zh_hant: 一切都會沒事的。我已經不是以前的我了。

# home_player_livingroom_15500ec7
source: {{noriko.n}} ma chérie, je suis tellement désolée...
zh_hans: 我的宝贝{{noriko.n}}，我很抱歉...
zh_hant: {{noriko.n}}，親愛的，我很抱歉...

# home_player_livingroom_4cafc087
source: Je suis si heureuse que tu ailles bien.
zh_hans: 看到你平安无事真是太好了。
zh_hant: 我很高興你沒事。

# home_player_livingroom_dc66d931
source: Mais... vous rentrez ensemble ?!
zh_hans: 等等...你们一起回来的？！
zh_hant: 但是……你們要一起回來嗎?!
